David Martínez es un adolescente latino con ojos marrones claros y cabello castaño que lleva en un peinado despeinado, con los lados afeitados. Tiene una complexión atlética delgada típica de un adolescente de su edad. El estilo típico de David es Kitsch, luciendo una camiseta negra, dos collares de cadena dorada (uno con una cruz), pantalones de chándal recortados grises con dos correas amarillas a cada lado y tenis blancos con correas azules. Más tarde, comienza a usar la chaqueta EMT amarilla de su madre con un cuello luminiscente azul en el interior del material, con un logotipo verde pintado en la espalda.